Here we go!
¡Aquí vamos!
This is amazing!
¡Esto es increíble!
An amusement park...
Un parque de atracciones...
I was so sure it'd be boring.
Estaba segurísima de que sería aburrido.
At least, that's what I thought this morning.
Al menos, eso es lo que pensé esta mañana.
But...
Pero...
this might be the most fun I've ever had in my life.
Puede que sea lo más divertido que he hecho en mi vida.
"Therapy Game"
"Juego terapéutico"
(Episode 3)
(Episodio 3)
This one...
Éste...
It's a roller coaster called the "Kingfisher."
Es una montaña rusa llamada "Kingfisher".
It dips and flies over the water with sharp turns, just like a kingfisher in flight.
Se sumerge y vuela sobre el agua con giros bruscos, como un martín pescador en vuelo.
Even if I really want to win him over,
Aunque realmente quiera ganármelo,
this feels more like torture.
Esto se siente más como una tortura.
Are you not having fun?
¿No te estás divirtiendo?
I know I dragged you out here.
Sé que te he obligado a venir hasta aquí.
- I'm sorry. - No, no.
—Lo siento. —No, no.
It's not your fault.
No es tu culpa.
It's just...
Es solo que...
seeing all these happy families and couples...
Ver a todas estas familias y parejas felices...
it makes me feel a little out of place.
Me hace sentir un poco fuera de lugar.
Oh, right.
Ah, cierto.
It's my first time at a place like this.
Es la primera vez que vengo a un sitio como este.
I'm just not used to it yet.
Todavía no me acostumbro.
Your first time?
¿Tu primera vez?
Yeah.
Sí.
I didn't know people like you still existed.
No sabía que todavía existían personas como tú.
Huh?
¿Eh?
I've decided.
Ya lo he decidido.
Your first time...
Tu primera vez...
I'll make sure it's the best experience ever.
Me aseguraré de que sea la mejor experiencia de todas.
I promise you'll have a great time.
Te prometo que lo pasarás genial.
Okay.
Bueno.
Hey.
Ey.
Let's go.
Vamos.
No need to run!
¡No hay necesidad de correr!
I'm getting nervous.
Me estoy poniendo nervioso.
Ah.
Ah.
Here, let's put this down.
Aquí, anotemos esto.
- Oh, thanks. - Yup.
- Oh, gracias. - Sí.
Whoa.
¡Guau!
- It's moving.
- Se está moviendo.
Wow.
Guau.
- So fast.
- ¡Qué rápido!
For this part, everyone puts their hands up.
Para esta parte, todos levantan la mano.
Yeah, just like that! Whoa!
¡Sí, justo así! ¡Guau!
- Oh no. - Here we go!
- ¡Oh, no! - ¡Allá vamos!
Wait!
¡Esperar!
Ah, that was fun.
¡Ah, eso fue divertido!
Hey, what's next?
Oye, ¿y ahora qué?
Minato, are you okay?
Minato, ¿estás bien?
What?
¿Qué?
I'm fine...
Estoy bien...
Hey.
Ey.
Your hands are shaking.
Te tiemblan las manos.
There, that's better.
¡Eso es mejor!
Yeah.
Sí.
Oh.
Oh.
Hey, let's ride this one.
¡Oye, vamos a subirnos a esta!
- Okay. - So cool.
- Vale. - ¡Qué guay!
Hey, wait, isn't this a little close?
¡Oye, espera, ¿esto no está un poco cerca?
This seat is tiny.
Este asiento es diminuto.
It feels a little too close for comfort.
Se siente demasiado cerca para mi gusto.
Oh no, oh no, we're taking off.
¡Oh no, oh no, estamos despegando!
If you ride this a few more times,
Si lo usas un par de veces más,
- you might be able to handle a roller coaster. - It just spins and spins.
—Quizás puedas soportar una montaña rusa. —Simplemente gira y gira.
Right.
Bien.
It was super fun.
Fue súper divertido.
Yeah, it was.
Sí, lo fue.
It was more...
Fue más...
- intense than I expected. - Yeah, it was really fun.
- Más intenso de lo que esperaba. - Sí, fue muy divertido.
You know,
Sabes,
a ride like that... that kind of...
Un viaje así... de ese tipo...
that moves around like that...
que se mueve así...
This was my first time riding one.
Esta fue la primera vez que monté en uno.
It even made those whooshing sounds.
Incluso emitía esos sonidos de silbido.
Yeah, it was great.
Sí, estuvo genial.
What are you smiling about?
¿De qué te ríes?
Huh?
¿Eh?
Nothing.
Nada.
It's just that, when you come to a place like this,
Es solo que, cuando llegas a un lugar como este,
you smile like a little kid.
Sonríes como un niño pequeño.
Oh, shut up.
¡Oh, cállate!
This is bad.
Esto es malo.
What am I doing?
¿Qué estoy haciendo?
I came here to win over Shizuma,
Vine aquí para vencer a Shizuma.
but I'm the one getting totally into it.
pero soy yo quien se está involucrando totalmente.
Ah, I'm kinda...
Ah, estoy algo...
I'm getting hungry.
Me está entrando hambre.
Wanna get something to eat?
¿Quieres comer algo?
Yeah.
Sí.
Let's eat there.
Comamos allí.
- Let's eat.
- ¡Comamos!
Mmm.
Mmm.
This is so good.
Esto es buenísimo.
What is it?
¿Qué es?
It's a White Tiger-yaki with custard filling.
Es un White Tiger-yaki relleno de crema pastelera.
Mine is okonomiyaki flavor.
El mío es de sabor okonomiyaki.
Okonomiyaki, huh.
Okonomiyaki, eh.
Shizuma.
Shizuma.
Hm?
¿Hm?
- So cute. - Hey, so suddenly? Stop it.
- ¡Qué lindo! - ¡Oye, ¿tan de repente?! ¡Basta!
You're so cute.
¡Qué lindo eres!
Hey, hey, hey, hey.
¡Hey, hey, hey, hey!
- Can I have a bite of yours? - This one?
-¿Puedo probar un bocado del tuyo? -¿De este?
- Yeah. - Sure.
- Sí. - Claro.
Mmm.
Mmm.
Hey, this one's really good too.
Oye, este también está muy bueno.
The white tigers here are really popular.
Los tigres blancos de aquí son muy populares.
I see.
Veo.
Animals?
¿Animales?
You've never been to a zoo?
¿Nunca has ido a un zoológico?
Nope.
No.
Then let's go later.
Entonces vayamos más tarde.
He's completely different from my first impression.
Es completamente diferente a la primera impresión que me dio.
To be honest,
Para ser sincero,
it's a lot of fun hanging out with him.
Es muy divertido pasar tiempo con él.
I don't have to try to please him, and he doesn't walk on eggshells around me.
No tengo que esforzarme por complacerlo, y él no me trata con delicadeza.
It's been a long time since I've felt like this.
Hacía mucho tiempo que no me sentía así.
Wow!
¡Guau!
The white tiger is a white variant of the Bengal tiger.
El tigre blanco es una variante blanca del tigre de Bengala.
This "white variant"
Esta "variante blanca"
means they have a gene that gives them their white fur.
significa que tienen un gen que les da su pelaje blanco.
It's said that their chance of appearing in the wild is only one in 10,000.
Se dice que su probabilidad de aparecer en estado salvaje es solo de una entre 10.000.
Whoa.
¡Guau!
So cool.
¡Qué guay!
Ah.
Ah.
Wow.
Guau.
Hey, it's so fast.
¡Oye, es rapidísimo!
Minato...
Minato...
Shizuma...
Shizuma...
What's with you all of a sudden?
¿Qué te pasa de repente?
Now you're the one who looks upset.
Ahora eres tú quien parece molesto.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Sorry.
Lo siento.
No spacing out when you're with me.
No te distraigas cuando estés conmigo.
I was just remembering something.
Estaba recordando algo.
Don't tell me it's about your ex-girlfriend.
No me digas que se trata de tu exnovia.
You don't have to go reopening old wounds.
No tienes por qué reabrir viejas heridas.
Besides, last time,
Además, la última vez,
you didn't even resent the woman who cheated on you.
Ni siquiera sentiste resentimiento hacia la mujer que te engañó.
You smiled and forgave her, right?
Sonreíste y la perdonaste, ¿verdad?
You're seriously such a good guy.
Eres un tipo realmente genial.
I think that's really cool.
Me parece genial.
Everyone is so eager to make friends.
Todos están muy deseosos de hacer amigos.
But being too trusting is just asking to get hurt.
Pero confiar demasiado es buscarse problemas.
Should we head over there?
¿Deberíamos ir allí?
Huh?
¿Eh?
Shizuma?
¿Shizuma?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey.
Ey.
Wait, hold on.
Espera, un momento.
How do you even manage to take a picture like this?
¿Cómo se consigue sacar una foto así?
I'd rather you not take pictures of me like that.
Preferiría que no me tomaras fotos así.
Uh, sorry.
Eh, lo siento.
Just kidding.
Es una broma.
I just figured you'd take pictures of people you like.
Simplemente supuse que tomarías fotos de la gente que te cae bien.
No, I know I'm a terrible photographer.
No, sé que soy un fotógrafo pésimo.
But if I don't take them,
Pero si no las tomo,
I can't properly hold onto the memories.
No puedo aferrarme bien a los recuerdos.
Well... I'm actually a photographer.
Bueno... en realidad soy fotógrafo.
Huh?
¿Eh?
Huh? A professional?
¿Eh? ¿Un profesional?
Yeah.
Sí.
So, how about I teach you how to take a good picture?
¿Qué tal si te enseño a tomar una buena fotografía?
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
That'd be a huge help.
Eso sería de gran ayuda.
Here.
Aquí.
Shizuma.
Shizuma.
Come over here.
Ven aquí.
You hold it.
Lo sostienes.
Oh, this?
¿Ah, esto?
- Right here. - Ah.
- Aquí mismo. - Ah.
First,
Primero,
once you've decided on your subject,
una vez que hayas decidido tu tema,
you have to check if there's anything extra in the frame.
Tienes que comprobar si hay algo extra en el encuadre.
Let's crop out a little bit of the foreground.
Recortemos un poco el primer plano.
See?
¿Ver?
Doesn't that look much cleaner now?
¿No se ve mucho más limpio ahora?
He's really handsome.
Es realmente guapo.
His skin,
Su piel,
and his hair... they're completely different from mine.
Y su cabello... es completamente diferente al mío.
With looks like this, even if I was drunk and made a move...
Con esa pinta, aunque estuviera borracho y me lanzara...
No.
No.
Even if I wasn't drunk...
Aunque no estuviera borracho...
Hey, are you watching?
Oye, ¿estás viendo esto?
Oh, yeah.
Oh sí.
You're right.
Tienes razón.
It's completely different.
Es completamente diferente.
That's amazing.
¡Eso es asombroso!
Mhm.
Mhm.
Smells so good.
Huele de maravilla.
Minato.
Minato.
What was that for all of a sudden?
¿A qué vino eso de repente?
- This is payback for earlier. - Hey wait, that's so...
—Esto es la revancha por lo de antes. —¡Oye, espera, eso es tan...
- You made a great face. - Delete it!
—¡Qué cara más graciosa! —¡Bórrala!
- No way. - Please.
—De ninguna manera. —Por favor.
It's a great expression, isn't it?
Es una expresión genial, ¿verdad?
The view during the day was nice,
Las vistas durante el día eran bonitas.
but it has a completely different vibe at night.
pero por la noche tiene un ambiente completamente diferente.
It's beautiful.
Es hermoso.
Man, that was intense.
¡Hombre, eso fue intenso!
Wanna go again?
¿Quieres ir otra vez?
I didn't know you could be so mean.
No sabía que podías ser tan cruel.
Sorry, sorry.
Lo siento, lo siento.
Hey.
Ey.
Go stand over there.
Ve a ponerte allí.
Okay.
Bueno.
Here we go.
Aquí vamos.
Hey, I don't like that pose.
Oye, no me gusta esa pose.
Hmm.
Mmm.
How's this?
¿Qué les parece esto?
Ah.
Ah.
You're actually really good at this.
En realidad eres muy bueno en esto.
Right?
¿Bien?
Hey, Shizuma.
Hola, Shizuma.
One last thing.
Una última cosa.
Shouldn't we get a picture together?
¿No deberíamos hacernos una foto juntos?
Okay.
Bueno.
Okay, smile.
Vale, sonríe.
One more.
Una vez más.
Three, two...
Tres, dos...
One.
Uno.
Mmm.
Mmm.
This came out really nice.
Esto ha quedado muy bien.
It's a great shot.
Es una gran foto.
Hey, Shizuma.
Hola, Shizuma.
How about a souvenir shot of that?
¿Qué tal una foto de recuerdo?
- That? - Yeah.
- ¿Eso? - Sí.
Go ahead, take it.
Adelante, tómalo.
Me?
¿A mí?
Alright.
Está bien.
How's this?
¿Qué les parece esto?
Hmm...
Mmm...
If you turn your phone sideways,
Si giras el teléfono de lado,
you can probably get a wider shot, right?
Probablemente puedas conseguir una toma más amplia, ¿verdad?
See?
¿Ver?
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
He's a guy.
Es un tipo.
And we just met.
Y nos acabamos de conocer.
We barely know anything about each other.
Apenas sabemos nada el uno del otro.
But...
Pero...
Why do I feel so...?
¿Por qué me siento así...?
Shohei.
Shohei.
If you ever felt for another man...
Si alguna vez sentiste algo por otro hombre...
a heart-pounding feeling like you've never felt before...
Una sensación palpitante como nunca antes habías sentido...
- what would you do? - I don't see anything wrong with that.
- ¿Qué harías tú? - No le veo nada de malo.
I'd just think, "This is great." "I like him."
Yo simplemente pensaba: "Esto es genial". "Me gusta".
Just be honest with yourself and accept those feelings.
Simplemente sé honesto contigo mismo y acepta esos sentimientos.
Well?
¿Bien?
Are you starting to like it a little?
¿Te empieza a gustar un poco?
Taking pictures.
Tomar fotografías.
Oh.
Oh.
You know, taking pictures...
Ya sabes, tomar fotos...
isn't just about capturing the scenery you see.
No se trata solo de capturar el paisaje que ves.
The memories of that moment,
Los recuerdos de ese momento,
and the emotions, they all get preserved too, right?
Y las emociones, esas también se conservan, ¿verdad?
That's what I like about it.
Eso es lo que me gusta.
But...
Pero...
if you get blackout drunk, it doesn't matter what pictures you take.
Si te emborrachas hasta perder el conocimiento, da igual qué fotos te hagas.
That was my fault.
Fue culpa mía.
I'm serious.
Lo digo en serio.
I'll never forget you again.
Nunca te olvidaré.
I wouldn't be so sure.
Yo no estaría tan seguro.
Shizuma.
Shizuma.
You might just forget everything about today too.
Puede que también te olvides por completo de todo lo de hoy.
Why...?
Por qué...?
I'm kidding.
Estoy bromeando.
Saying that with that look on your face
Decirlo con esa cara...
just makes you even more unforgettable.
Simplemente te hace aún más inolvidable.
So please, don't...
Así que, por favor, no...
say such sad things anymore.
Ya no se dicen cosas tan tristes.
We thank all our guests for visiting the park today.
Agradecemos a todos nuestros visitantes su visita al parque hoy.
We sincerely thank you...
Le agradecemos sinceramente...
It's already that time.
Ya ha llegado ese momento.
Our operating hours will soon...
Nuestro horario de atención cambiará pronto...
Looks like it.
Parece que sí.
I see.
Veo.
The amusement park rides...
Las atracciones del parque de diversiones...
Everything about today...
Todo sobre hoy...
- I'm sure I'll never forget it for the rest of my life. - Your phone.
—Estoy segura de que nunca lo olvidaré en el resto de mi vida. —Tu teléfono.
It's the first time I've ever met someone
Es la primera vez que conozco a alguien.
who I can't take my eyes off of.
de quien no puedo apartar la vista.
- Everything was really fun. - I'm so glad.
- Todo fue muy divertido. - ¡Me alegro mucho!
Um...
Uno...
- Hmm? - I booked a room here too.
- ¿Mmm? - Yo también reservé una habitación aquí.
Is that okay?
¿Está bien así?
You're asking me if it's okay?
¿Me estás preguntando si está bien?
Of course, it is.
Por supuesto que sí.
Just so you know,
Para que lo sepas,
I'm the type of person who cleans his plate, no matter what's served.
Soy de los que se comen todo lo que hay en el plato, sin importar lo que sirvan.
That's good.
Eso es bueno.
Then let's go.
Entonces, ¡vamos!
Yeah.
Sí.
Whoa!
¡Guau!
This is so luxurious.
Esto es un lujo.
Huh?
¿Eh?
And you can see the city lights. This is amazing.
Y se pueden ver las luces de la ciudad. ¡Es increíble!
Yeah.
Sí.
What do you think?
¿Qué opinas?
Whoa.
¡Guau!
Cheers.
Salud.
Mmm.
Mmm.
This is delicious.
Esto está delicioso.
Earlier,
Más temprano,
when we were waiting in line for the rides,
mientras esperábamos en la fila para las atracciones,
you were biting your lip, weren't you?
Te estabas mordiendo el labio, ¿verdad?
Is that a habit you have when you're irritated?
¿Es una costumbre que tienes cuando estás irritado?
Were you watching me?
¿Me estabas mirando?
That's... kind of creepy.
Eso es... un poco inquietante.
Observing people is a habit of mine.
Observar a la gente es una costumbre mía.
Animals can't talk,
Los animales no pueden hablar.
so you have to observe them.
Así que tienes que observarlos.
Animals?
¿Animales?
Oh, right. You're a vet student.
Ah, claro. Eres estudiante de veterinaria.
So, am I an animal?
Entonces, ¿soy un animal?
Sorry.
Lo siento.
Ah.
Ah.
By the way.
Por cierto.
Trying to find you at the university
Intentando encontrarte en la universidad
was a real pain.
Fue un verdadero fastidio.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Yeah. They even suspected I was the one who took your student ID.
Sí. Incluso sospecharon que yo fui quien te robó el carné de estudiante.
But in the end,
Pero al final,
that upperclassman helped me out.
Ese estudiante de cursos superiores me ayudó.
Sorry for the trouble.
Disculpen las molestias.
Ah.
Ah.
But,
Pero,
thanks to all that effort,
Gracias por todo ese esfuerzo,
I get to stay in a nice room and eat good food on someone else's dime.
Me alojo en una habitación agradable y como buena comida a costa de otra persona.
Plus, I get this amazing night view. It's perfect.
Además, tengo una vista nocturna increíble. Es perfecto.
I didn't know one could get treated this well on their birthday.
No sabía que se podía recibir un trato tan bueno en el cumpleaños.
It's not your birthday.
No es tu cumpleaños.
Coming.
Próximo.
Mr. Ikushima.
Señor Ikushima.
This is the final item in the birthday package: the birthday cake.
Este es el último elemento del paquete de cumpleaños: el pastel de cumpleaños.
I was just thinking I wanted some cake.
Estaba pensando que me apetecía un trozo de pastel.
Is it okay?
¿Está bien?
To eat someone else's birthday cake?
¿Comerse el pastel de cumpleaños de otra persona?
Yeah, I don't mind at all.
Sí, no me importa en absoluto.
Here.
Aquí.
Mmm.
Mmm.
- Ahh. - No, thanks. - Why not?
- Ahh. - No, gracias. - ¿Por qué no?
Did you have fun today?
¿Te has divertido hoy?
It was pretty good.
Estuvo bastante bien.
But you can't possibly finish seeing everything in just one day.
Pero es imposible verlo todo en un solo día.
I wanted to see more of the animals.
Quería ver más animales.
Then,
Entonces,
how about we do it the other way around next time?
¿Qué tal si la próxima vez lo hacemos al revés?
That way,
De esa manera,
we can do the amusement park rides
Podemos subir a las atracciones del parque de diversiones.
and see all the animals, right?
Y ver a todos los animales, ¿verdad?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You know,
Sabes,
when I was little,
cuando era pequeña,
my parents passed away.
Mis padres fallecieron.
I never really did any proper family activities.
Nunca participé realmente en actividades familiares propiamente dichas.
Amusement parks,
Parques de atracciones,
aquariums,
acuarios,
zoos... I've never been to any of them.
Zoológicos... Nunca he ido a ninguno.
And of course, I never went on trips.
Y por supuesto, nunca hice viajes.
But everyone around me
Pero todos a mi alrededor
would always talk about what they did with their families,
Siempre hablaban de lo que hacían con sus familias.
where they went, and stuff like that.
adónde fueron y cosas así.
They always looked so happy.
Siempre parecían tan felices.
So I always felt really bitter about it.
Por eso siempre me sentí muy resentido.
Just because it reminds me of all that,
Simplemente porque me recuerda a todo eso,
I used to absolutely hate places like this.
Solía ​​odiar absolutamente lugares como este.
But you know,
Pero ya sabes,
I'm really glad I came today.
Me alegro mucho de haber venido hoy.
For you to say that...
Que digas eso...
it makes me happy too.
A mí también me hace feliz.
By the way,
Por cierto,
- this is my first time on a date like this, too. - Huh?
—Esta también es mi primera cita de este tipo. —¿Eh?
Surprised?
¿Sorprendido?
Did you think I was some kind of player?
¿Pensabas que yo era algún tipo de jugador?
Huh? So have you ever been in a relationship?
¿Eh? ¿Alguna vez has tenido una relación?
No.
No.
Never.
Nunca.
And I don't need one either.
Y yo tampoco lo necesito.
That kind of relationship.
Ese tipo de relación.
This whole "love" thing...
Todo este asunto del "amor"...
If you get your hopes up,
Si te haces ilusiones,
doesn't it just hurt more when you get betrayed?
¿Acaso no duele más cuando te traicionan?
Even your own parents aren't guaranteed to love you.
Ni siquiera tus propios padres tienen garantizado el amor que te tienen.
So how could you trust a stranger?
¿Cómo podrías confiar en un desconocido?
There's no way you could trust one, right?
No hay manera de que puedas confiar en uno, ¿verdad?
A stranger...
Un desconocido...
Does that include me?
¿Eso me incluye a mí?
What?
¿Qué?
Why would you ask that?
¿Por qué preguntas eso?
What am I doing?
¿Qué estoy haciendo?
What is it that I want him to say to me?
¿Qué es lo que quiero que me diga?
No, it's nothing.
No, no es nada.
You can sleep here.
Puedes dormir aquí.
- I'll sleep in the next room. - Wait.
—Dormiré en la habitación de al lado. —Espera.
It's fine if you stay here.
No hay problema si te quedas aquí.
Don't go.
No te vayas.
Why?
¿Por qué?
You're asking me why...
Me preguntas por qué...
No way...
De ninguna manera...
The bed's right here. It'd be a waste not to use it, right?
La cama está justo aquí. Sería un desperdicio no usarla, ¿verdad?
Besides, you're the one who invited me.
Además, fuiste tú quien me invitó.
This is what you wanted too, isn't it?
Esto es lo que tú también querías, ¿verdad?
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
Let's pick up where we left off.
Retomemos donde lo dejamos.
You can do whatever you want.
Puedes hacer lo que quieras.
And...
Y...
things like, "I like you,"
cosas como "Me gustas",
or "Let's be a couple."
o "Seamos pareja".
I swear I'll never bring up any of that complicated stuff.
Juro que jamás volveré a sacar a relucir ninguno de esos temas complicados.
That's perfect for you, right?
Eso es perfecto para ti, ¿verdad?
I see.
Veo.
Minato.
Minato.
I'm in love with you.
Estoy enamorado de ti.
(Preview) There's no way nothing happened.
(Vista previa) Es imposible que no haya pasado nada.
You went on an amusement park date and even spent the night.
Tuviste una cita en un parque de atracciones e incluso pasasteis la noche allí.
Your brother... Things are going really well for him, huh?
Tu hermano... ¿Le están yendo muy bien las cosas, eh?
To me, you've become...
Para mí, te has convertido en...
someone I can't just fool around with anymore.
Alguien con quien ya no puedo simplemente jugar.
I don't want to hurt Shizuma...
No quiero lastimar a Shizuma...
and I don't want to leave you.
Y no quiero dejarte.